Có một trích dẫn từ nhà làm phim George Lucas nói rằng âm thanh chiếm 50% bộ phim, và
trò chơi điện tử cũng vậy.
Một trò chơi là vui vẻ và tất cả các đồ họa là khá mát mẻ, nhưng nó chỉ là không nhiều nhân.
Vì vậy, hãy biến đổi trò chơi của chúng tôi với âm thanh.
Trước hết, chúng ta cần một âm thanh nền tốt cho trò chơi của chúng ta.
Bây giờ khi chúng ta trượt tuyết, chúng ta nên có một số âm thanh làm cho bạn cảm thấy như bạn đang trượt tuyết
Tuyết.
Vì vậy, di chuyển sang nhà nước của chúng tôi, chúng tôi có thể sử dụng khu vực này để thêm âm thanh của chúng tôi.
Nhấn vào thanh âm, chúng ta có thể di chuyển sang nút này và nhấn vào bản tải lên.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn chuyển sang thư mục hiệu ứng âm thanh của chúng tôi, bạn sẽ thấy chúng tôi có âm thanh này gọi là Winter
bão.
Ấn vào đây bạn có thể thấy nó không được nhập khẩu.
Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần làm bây giờ là quay trở lại với mã của chúng tôi, lấy một khi cờ nhấp và một vòng lặp mãi mãi, và
Sau đó kéo trong âm thanh chơi cho đến khi xong.
Block.
Vì vậy, ở đây, như bạn thấy, nó đã chọn âm thanh của chúng ta.
Tất cả những gì cần làm là chơi trò chơi.
Giờ thì đúng hơn rồi đấy.
Cảm giác như chúng ta đang ở trong tuyết.
Bây giờ, bạn có thể giữ nó như vậy và nó sẽ rất tuyệt, nhưng chúng tôi có thể làm cho nó thậm chí cảm thấy thú vị hơn
Bằng cách mang lại một âm thanh khác, đó thực sự là một số âm nhạc.
Vì vậy, ấn vào nút tải lên âm thanh một lần nữa và sau đó chuyển sang thư mục âm nhạc.
Ở đây tôi sẽ chọn bài hát này.
Nhưng bạn có thể chọn bất cứ bài hát nào bạn thích bây giờ, bởi vì tôi muốn cả âm nhạc và hiệu ứng âm thanh của tôi để chơi
Cùng lúc.
Tôi sẽ chỉ cần mô phỏng kịch bản này và sau đó thay đổi âm thanh thành bài hát mới mà chúng tôi nhập khẩu.
Và bây giờ tất cả những gì cần làm là đánh bóng.
Nghe giống trò chơi hơn.
Anh nghĩ chúng ta cần âm thanh nào khác để thực sự hoàn thành việc này?
Nghĩ đi.
Trượt tuyết rồi đâm.
Phải, chúng ta cần một âm thanh quét sạch.
Vì vậy, lần này chúng tôi đi vào các cầu thủ của chúng tôi zer và sau đó các âm thanh nhóm click vào tải lên, sau đó chuyển sang
thư mục âm thanh.
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có hiệu ứng trượt tuyết này.
Ấn vào đó chúng ta có thể quay lại mã.
Và nó khá đơn giản.
Về cơ bản khi chúng ta chạm vào một cái cây chúng ta muốn nó bắt đầu quét sạch âm thanh trượt tuyết.
Chúng ta có thể kéo khối này vào đây.
Bây giờ chúng ta hãy thử nó đập vở kịch và sau đó đâm vào một cái cây.
Đây rồi.
Tinh tế đấy, nhưng cũng hay đấy.
Vậy là xong.
Vẫn còn nhiều việc anh có thể làm.
Nghe như một hiệu ứng trượt tuyết tuyệt vời.
Âm thanh như một người chơi rẽ trái và phải.
Nhưng tôi sẽ để mọi thứ đó cho anh và sự sáng tạo tuyệt vời của anh.
Nhưng như bạn có thể thấy hoặc nghe, âm thanh chắc chắn là 50% của bộ phim hoặc trong trường hợp của chúng tôi, trò chơi.